Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/projects.po
Languages: ja, zh

source: Project List API Endpoint
ja: プロジェクトリストの API エンドポイント
zh: 项目列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of projects.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、プロジェクトリストを取得します。
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索项目列表。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of projects found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more project records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったプロジェクトの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはプロジェクトのレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的项目总数。如果单个页面没有包括所有项，可以使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个项目记录。

source: Results
ja: 結果
zh: 结果

source: Each project data structure includes the following fields:
ja: 各プロジェクトデータ構造には以下のフィールドが含まれます。
zh: 每个项目数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this project. (integer)
ja: ``id``: プロジェクトのデータベース ID (整数)
zh: ``id``：此项目的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this project. (multiple choice)
ja: ``type``: プロジェクトのデータタイプ (複数選択)
zh: ``type``：此项目的数据类型。（多选项）

source: ``project``: Project
ja: ``project``: プロジェクト
zh: ``project``：项目

source: ``url``: URL for this project. (string)
ja: ``url``: プロジェクトの URL (文字列)
zh: ``url``：此项目的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this project was created. (datetime)
ja: ``created``: プロジェクト作成時のタイムスタンプ (日時)
zh: ``created``：创建此项目时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this project was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: プロジェクトの最終更新時のタイムスタンプ (日時)
zh: ``modified``：最后一次修改此项目时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``local_path``: Local path (relative to PROJECTS_ROOT) containing playbooks and related files for this project. (string)
ja: ``local_path``: このプロジェクトの Playbook および関連するファイルを含むローカルパス (PROJECTS_ROOT との相対パス)。 (文字列)
zh: ``local_path``：本地路径（与 PROJECTS_ROOT 相对），包含此项目的 playbook 及相关文件。（字符串）

source: ``scm_type``: (multiple choice)
ja: ``scm_type``: (複数選択)
zh: ``scm_type``：（多选项）

source: ``""``: Manual
ja: ``""``: 手動
zh: ``""``：手动

source: ``scm_url``: (string)
ja: ``scm_url``: (文字列)
zh: ``scm_url``：（字符串）

source: ``scm_branch``: Specific branch, tag or commit to checkout. (string)
ja: ``scm_branch``: チェックアウトする特定のブランチ、タグまたはコミット (文字列)
zh: ``scm_branch``：特定分支、标签或提交签出。（字符串）

source: ``scm_clean``: (boolean)
ja: ``scm_clean``: (ブール値)
zh: ``scm_clean``：（布尔值）

source: ``scm_delete_on_update``: (boolean)
ja: ``scm_delete_on_update``: (ブール値)
zh: ``scm_delete_on_update``：（布尔值）

source: ``credential``: (field)
ja: ``credential``: (フィールド)
zh: ``credential``：（字段）

source: ``last_job_run``: (datetime)
ja: ``last_job_run``: (日時)
zh: ``last_job_run``：（日期时间）

source: ``last_job_failed``: (boolean)
ja: ``last_job_failed``: (ブール値)
zh: ``last_job_failed``：（布尔值）

source: ``has_schedules``: (boolean)
ja: ``has_schedules``: (ブール値)
zh: ``has_schedules``：（布尔值）

source: ``next_job_run``: (datetime)
ja: ``next_job_run``: (日時)
zh: ``next_job_run``：（日期时间）

source: ``status``: (multiple choice)
ja: ``status``: (複数選択)
zh: ``status``：（多选项）

source: ``new``: New
ja: ``new``: 新規
zh: ``new``：新

source: ``pending``: Pending
ja: ``pending``: 保留中
zh: ``pending``：待处理

source: ``waiting``: Waiting
ja: ``waiting``: 待機中
zh: ``waiting``：等待

source: ``running``: Running
ja: ``running``: 実行中
zh: ``running``：运行中

source: ``successful``: Successful
ja: ``successful``: 成功
zh: ``successful``：成功

source: ``failed``: Failed
ja: ``failed``: 失敗
zh: ``failed``：失败

source: ``error``: Error
ja: ``error``: エラー
zh: ``error``：错误

source: ``canceled``: Canceled
ja: ``canceled``: 取り消し
zh: ``canceled``：已取消

source: ``never updated``: Never Updated
ja: ``never updated``: 未更新
zh: ``never updated``：永不更新

source: ``ok``: OK
zh: ``ok``：确定

source: ``missing``: Missing
ja: ``missing``: 不明
zh: ``missing``：缺少

source: ``scm_delete_on_next_update``: (boolean)
ja: ``scm_delete_on_next_update``: (ブール値)
zh: ``scm_delete_on_next_update``：（布尔值）

source: ``scm_update_on_launch``: (boolean)
ja: ``scm_update_on_launch``: (ブール値)
zh: ``scm_update_on_launch``：（布尔值）

source: ``scm_update_cache_timeout``: (integer)
ja: ``scm_update_cache_timeout``: (整数)
zh: ``scm_update_cache_timeout``：（整数）

source: ``last_update_failed``: (boolean)
ja: ``last_update_failed``: (ブール値)
zh: ``last_update_failed``：（布尔值）

source: ``last_updated``: (datetime)
ja: ``last_updated``: (日時)
zh: ``last_updated``：（日期时间）

source: Create Projects
ja: プロジェクトの作成
zh: 创建项目

source: Make a POST request to this resource with the following project fields to create a new project:
ja: 新規プロジェクトを作成するには、以下のプロジェクトフィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。
zh: 使用以下项目字段向此资源发布 POST 请求，以创建新项目：

source: ``name``: (string, required)
ja: ``name``: (文字列。必須)
zh: ``name``：（字符串，必需）

source: ``description``: (string, default="")
ja: ``description``: (文字列。デフォルトは "")
zh: ``description``：（字符串，默认=""）

source: ``local_path``: Local path (relative to PROJECTS_ROOT) containing playbooks and related files for this project. (string, default="")
ja: ``local_path``: このプロジェクトの Playbook および関連するファイルを含むローカルパス (PROJECTS_ROOT との相対パス)。 (文字列。デフォルトは "")
zh: ``local_path``：本地路径（与 PROJECTS_ROOT 相对），包含此项目的 playbook 及相关文件。（字符串，默认=""）

source: ``""``: Manual (default)
ja: ``""``: 手動 (デフォルト)
zh: ``""``：手动（默认）

source: ``scm_url``: (string, default="")
ja: ``scm_url``: (文字列。デフォルトは "")
zh: ``scm_url``：（字符串，默认=""）

source: ``scm_branch``: Specific branch, tag or commit to checkout. (string, default="")
ja: ``scm_branch``: チェックアウトする特定のブランチ、タグまたはコミット (文字列。デフォルトは "")
zh: ``scm_branch``：特定分支、标签或提交签出。（字符串，默认=""）

source: ``scm_clean``: (boolean, default=False)
ja: ``scm_clean``: (ブール値。デフォルトは False)
zh: ``scm_clean``：（布尔值，默认=False）

source: ``scm_delete_on_update``: (boolean, default=False)
ja: ``scm_delete_on_update``: (ブール値。デフォルトは False)
zh: ``scm_delete_on_update``：（布尔值，默认=False）

source: ``credential``: (field, default=None)
ja: ``credential``: (フィールド。デフォルトは None)
zh: ``credential``：（字段，默认=None）

source: ``scm_update_on_launch``: (boolean, default=False)
ja: ``scm_update_on_launch``: (ブール値。デフォルトは False)
zh: ``scm_update_on_launch``：（布尔值，默认=False）

source: ``scm_update_cache_timeout``: (integer, default=0)
ja: ``scm_update_cache_timeout``: (整数。デフォルトは 0)
zh: ``scm_update_cache_timeout``：（整数，默认=0）

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
